AFN の URL が変更された場合の対処方法


必要なコマンド: tcpdump


対処方法:

1. Java を有効にしたブラウザで、AFN(http://www.afnpacific.net/AFN360.aspx)を表示

2. root ユーザーで、tcpdump -i en2(自分の環境のネットワークインターフェイス名を指定) -Xns 1000

3. ブラウザに表示されている Japan の所にある AFNP_TKO、又は、自分が聴きたい局をクリックして、聴こえてきたらブラウザを終了

4. tcpdump を ctrl + C で停止

5. コンソール(macではTerminal)内を`.live.'で検索すると`XXXXX(数字).live.streamtheworld.com'という URL がいくつもヒットするので、`http://ヒットしたURLのXXXXX.live.streamtheworld.com/AFNP_xxxAAC'を、ひとつずつ mplayer で再生。音声が聴こえたら XXXXX の数字をメモ
! AFN_xxxAAC の`AAC'部分は AFN_TKO の場合。他の局では文字列が違う可能性あり

6. srr.sh、srs.sh の`http="http://XXXXX.live.streamtheworld.com/AFNP_xxxAAC"'の`XXXXX'部分を、5. でメモした数字へ変更
